preguntas descriptivas:

nombre mas largo bcn (H/M) si
nombre mas corto bcn (H/M) siA

media de longitud de los nombres(bcn) siJ
one time glow (H/M) (una decada) siA

estan nuestros nombres en la tabla?en que decada? siJ

nombres con más vocales (H/M) siA

hay nombres en ambos sexos? siJ

hay nombres del top 10 que salgan y vuelven a entrar? (comebacks)A

preguntas analiticas:

de que sexo son mas largos los nombres ? (de media) siA


como progresa la longitud de los nombres a través de las decadas? siJ

all time favourites (H/M) (2 o mas decadas) si a/j

top 10 mejores nombres del siglo si a/j





