preguntas descriptivas:

nombre mas largo bcn (H/M) si
nombre mas corto bcn (H/M) si

media de longitud de los nombres(bcn) si

one time glow (H/M) (una decada) si

estan nuestros nombres en la tabla?en que decada? si

nombres con más vocales (H/M) si

hay nombres en ambos sexos? si

hay nombres del top 10 que salgan y vuelven a entrar? (comebacks)

preguntas analiticas:

de que sexo son mas largos los nombres ? (de media) si

top 10 mejores nombres del siglo si

como progresa la longitud de los nombres a través de las decadas? si

all time favourites (H/M) (2 o mas decadas) si







